Travel Plan
何乐准备的物品：
吉列刀片
消炎药
卫生巾（乐乐）
自拍杆
拖鞋（乐乐）

我需要准备的物品：
牙刷（乐乐+我）
洗发水和沐浴液
拖鞋
水
面包或其它干粮（饼干，巧克力已买）
护照／DS2019
安全用品
墨镜夹片
门票（迪士尼-纸质票，环球影城-电子票，Ka秀-信用卡和驾照）
签名本和签字笔



待打印材料：

加州Airbnb：
电话3235946500    3238879833
804 North 3rd Street
Montebello, CA 90640
United States

接机：
地址Tom Bradley international Terminal
1 world way, los angeles , CA, 90045


迪士尼乐园
地址 1313 Disneyland Dr, Anaheim, CA 92802 
可从 5 号公路  (Santa Ana Fwy.)，在出口 109 B,Disney Way Anaheim Blvd 出去， 然後沿路标指示就可。另外，迪士尼乐园停车场的私家车收费是$12或17 一天。
车子停好，要记住车子停的位置（可拍照，寻找参照物），然后去电车处等候。

还有还有！不要拍小孩子，国外对这个非常重视；在表演过程中不准拍照和录像
很多人说迪士尼和环球影城不能带食物，这个本身没有错，他们官方是说不可以带，但是你一样大大方方带进去，没人管的，他们也不在乎这点小钱。买点面包饼干之类的带着，总比花钱在里面买要好。而且不只是省钱，买吃的也要排队啊，也浪费你玩的时间，所以带吃的是个一举两得好办法。但是请不要带苹果之类吃完还要去扔的东西，太麻烦。像PO主自己带个面包火腿， 4个三明治，一边排队一遍就把早茶，午餐，下午茶，晚餐都解决了，节约了很多很多时间
迪士尼和universal studios的照片都是要买的，一张大概在$20左右，像楼主这种穷屌丝肯定是不会买的。不过disney比较好的地方是你可以用手机或相机把他们给你照的照片拍下来
图中凡是有”FP“标志的都是可以拿FP 。拿FP的时候一个人拿着全部人的门票去拿FP,，另外一个人去排队另外一个需要FP的游戏。FP上面会显示你什么时候要return到这个游戏，从这个return的时间开始，你才可以拿第二张FP。FP上面显示让我9：40-10：40这段时间回来，而FP下面有一行小字，写着”下一张FP可以在9：40以后取”。到了return时间段先不要玩现有的FP的ride，先去拿下一张FP，再去玩ride，这样你下一张FP上面显示的第三张FP可以取的时间一定比你玩完游戏再去拿FP的时间早。
¬	门口取中文地图；还有一张Entertainment Times Guide,打开里面还有Disney Characters，里面有全部的Characters和他们所在的位置，上面地图上画着米奇手套的地方也可以看到Characters的地方，但是他们的时间一定要在这张times guide里面找
¬	楼主在门口的时候就跟妈妈商量好，她去排队California Screamin过山车，也就是图中右上角的大型过山车，我去Radiator Springs Racers（不用自己驾车的赛车游戏）拿2个人的FastPass。Radiator Springs Racers的FP机器在刚刚进门的A Bug's land 的入口那边！！一般情况下，所有有FP的游戏，他们的FP distribution都是在游戏的旁边，只有这个比较不一样
¬	下一个项目就是Grizzly river run，类似于峡谷漂流的游戏项目，这个也是绝对推荐。（World of Color的FP不受其他FP的限制，在Grizzly River Run的入口附近）。因为好长好长，不用穿雨衣，不会很湿，穿雨衣别人会觉得你很奇怪的，而且天气这么热，几分钟就干了。如果你怕你的包包湿了，在入口处有一只大熊，大熊身后有locker，免费存包，可以先把东西放在那边
¬	赶快去下一个项目Soarin' Over California（未介绍类型）
¬	刚好是Radiator Springs Racers return的时间，楼主和妈妈就往Car's Land走，去坐我们第一个FP的游戏-Radiator Springs Racers
¬	因为我们在Buena Vista Street 附近，我想着就先去拍个照，因为Times Guide上面写大部分Characters都在Buena Vista Street了
¬	Monsters, Inc. Mike & Sulley to the Rescue（怪兽公司），这个是个小游戏，比较慢，没有什么惊心动魄，但是作为休息的小游戏还是不错的
¬	虽然Tower of Terror（类似跳楼机的游戏，分段降落式，所以不会太难受，而且上升过程中还会有些小剧情，挺不错的。心脏好的人应该来坐一下） 排队只要15分钟，我还是拿了一个FP
¬	赶上12：40的Disney's Aladdin - A Musical Spectacular开始排队！真是来得早不如来得巧！本来楼主不是很想看Musical Show，但是老天都把时间安排成这样了
¬	那么看看地图，就只剩下Paradise Piers这个区有几个没玩的了。首先是Toy Story Midway Mania!这个楼主和妈妈也是玩了两遍。是一款3D的射击，非常好玩。男女老少都适合。
¬	然后是Mickey's Fun Wheel，摩天轮会转两圈。分为两部分，一部分叫non swing，一部分叫swing。往左边走是non swing, 往右边走是swing，别走错了。non swing和普通的摩天轮没有区别，swing的就非常好玩了，转起来的时候会晃啊晃~楼主妈妈吓得直找安全带，不过没有安全带
¬	楼主妈妈还念念不忘Soarin' Over California，我们就决定去在坐一次准备今天天的第一个重头戏-Pixar Play Parade。图中那个红色的虚线了吗？那个就是Parade的路线。那么在哪看Parade最好呢？当然是在Parade开始的地方了！因为后面的人还在看的时候，你已经看完了可以去排队玩别的游戏了。想要坐在前排？那你就必须提早1小时去占位置。别问我提早50分钟行不行，看你想要什么样的位子了，如果想要好位子，就早去占座
¬	去paradise pier附近玩玩，又重新玩了一次Toy Story Midway Mania! 玩完后，楼主妈妈想要做旋转木马，唉……楼主只好奉陪……还坐了Silly Symphony Swings （类似秋千）。
¬	然后就是晚上的World of Color（水幕表演）。这个FP和其他的不一样，前面也有照片了，它上面会写着Blue或者yellow（楼主的是blue）blue是从看台左手边排队，yellow是从右手边排队。9：45的World of Color大概8：30在附近就可以，他们要8：45才开始放人进去排队。工作人员说去桥上看最好，就是那个通往California Screamin的桥，因为到时候，桥那边也会拦起来。水幕是环形的，所以每个地方都能看见
¬	
¬	Day 3……
¬	晚上9点半，烟花


好莱坞环球影城
侏罗纪停车场：17刀。导航到环影门口，有工作人员会指引停车，一直向里开，前面的停车场离门口越近越贵。完全没有必要停近处的，自己走过去也就10分钟，建议大家就停到17刀一天的侏罗纪停车场。还有在停车时候千万不要占用残疾人专用车位，因为这样触犯了联邦法律，会有高昂的罚款的
停车一天(Flat Rate)17美元。如果看了电影，凭电影院的章，停车只需5美金。
请记好自己的停车位，最好拍个照片，不然晚上玩完回来找不到。

还有还有！不要拍小孩子，国外对这个非常重视
允许携带下列性质的食品和饮料：水瓶（单只且未开封），水果和蔬菜。禁止外带的冷饮，大袋食物，外带食物或已开瓶的饮料。很多人说迪士尼和环球影城不能带食物，这个本身没有错，他们官方是说不可以带，但是你一样大大方方带进去，没人管的，他们也不在乎这点小钱。买点面包饼干之类的带着，总比花钱在里面买要好。而且不只是省钱，买吃的也要排队啊，也浪费你玩的时间，所以带吃的是个一举两得好办法。但是请不要带苹果之类吃完还要去扔的东西，太麻烦。像PO主自己带个面包火腿，一边排队一遍就把早茶，午餐，下午茶，晚餐都解决了，节约了很多很多时间。
进园不用带太多水，2瓶就可以，公园里可以跟餐厅要免费的冰水，或者在洗手间（restroom）旁边都会有饮水机（普及一下，饮水机英文是water fountain，找不到可以问工作人员


遇到Characters一定要先跟他们拍照签字，不要急着去排ride，像我就错过了……
除了the Blues Brothers 和 Animal Actors我没有去（House of Horror 9 月份已经不开了），其他的都玩了一遍
¬	不要在city walk流连忘返，拍起照来没完，你6点park关了以后，出来可以尽情的在city walk照相，他们到很晚都不会关的，
¬	入口处有中文游览图
¬	10点开门（每个月的开门时间可以从官网查到），提前进场，等10点放行后直奔下园区，玩最热的变形金刚。然后再回到上园区，玩其它游戏，总之是越早到越好，中午以后，每个游戏都需要排队30-60分钟，时间有限。
¬	我计划是先玩Despicable Me, 很多人都说一进去就去做studio tour，但是我觉得不需要进去马上坐，因为英文的studio tour一天一直都有，知道下午4：15才结束，你什么时候去都可以，尤其是累的时候再去比较好，这样可以一边坐车看tour，一边休息
¬	沿着fun land前面的路一直走，就会看到The Simpsons Ride，好大的一个Krusty门口，你不会错过的。Simpsons和Despicable Me差不多都是3D的模拟过山车，不过更惊险一些，留给你们自己体会。
¬	玩完两个最热门的，下面去坐Studio Tour。因为Studio Tour就在Simpsons旁边，这样就不用绕来绕去。不建议坐中文的tour，因为英文的会比较原汁原味，而且车次比较多。听不懂就看好了，反正主要是看
¬	然后要玩的就是Shrek，Shrek每天是有时间点的，进园的时候会给你一张时间表和地图，时间表上就有show time，看好时间不要错过了。公园里面的Studio Directory也会显示下一场show的时间和每个ride的等候时间。Shrek 4D是跟前面3D的ride相似的，但是会有喷水之类的。
¬	我们就下去到下园区准备玩3个比较刺激的项目了。第一个要玩的就是变形金刚-Transformers
¬	Transformers结束后，下面就是Revenge of the Mummy。是下园区里面最惊险的一个了， 过山车， 这个是要存包的，2个小时免费存包，先存包再去坐ride哦！
¬	拿完包，发现旁边有一家Starbucks。毕竟只有星巴克园内园外一个价
¬	下园区的最后一个Ride-Jurassic Park。就是激流勇进，有恐龙在里面，很惊险
¬	玩完Jurassic Park，我们就准备回上园区看show和找character拍照了。再上去前，可以去星巴克要一杯免费的Ice water，我是到第二天在disney的时候才想到可以要免费水的
¬	到了上园区，直奔Universal Plaza （请看地图）。大部分的Characters都在那边，我在那里拍到了Curious George, Scooby-Doo, Winnie Woodpecker, Fievel, Sponge Bob, Betty Boop, 够多吧~我是下午2点钟左右过去拍的，那个时候刚好是这些characters出来的时
¬	3：15分WaterWorld就开始入场了，很多人，最好稍微早点过去，不过一定会有位子。里面绿色的椅子是属于Splash Zone，银色的椅子就是安全区了。Splash zone就是指会湿的地方。请注意啦！！！会很湿很湿，他们会故意用水泼观众，如果你很介意的话，就不要坐在绿色椅子的地方！WaterWorld一天有两场，我看的第一场，因为我担心大部分人都会赶最后一场，人会太多
¬	如果你还有精力的话，你可以赶上5：15分的Special Effect
¬	在门口拍了经典的环球影城大球标志，又去city walk 拍了一些照片，就开车回家了



拉斯维加斯Airbnb：电话6262832931
4008 Calle Mirador
Las Vegas, NV 89103
United States


